Descripción de la evidencia

Se escribio un programa en C++ que lea 5 archivos de texto (de nombre fijo, no se piden al usuario) que contienen exclusivamente caracteres del 0 al 9, caracteres entre A y F y saltos de línea
     transmission1.txt
     transmission2.txt
     mcode1.txt
     mcode2.txt
     mcode3.txt

Los archivos de transmision contienen caracteres de texto que representan el envío de datos de un dispositivo a otro.
Los archivos mcodex.txt representan código malicioso que se puede encontrar dentro de una transmisión.

El programa debe analizar si el contenido de los archivos mcode1.txt, mcode2.txt y mcode3.,txt están contenidos en los archivos transmission1.txt y transmission2.txt y desplegar un true o false si es que las secuencias de chars están contenidas o no. En caso de ser true, muestra true, seguido de exactamente un espacio, seguido de la posición en el archivo de transmissiónX.txt donde inicia el código de mcodeY.txt

Suponiendo que el código malicioso tiene siempre código "espejeado" (palíndromos de chars), sería buena idea buscar este tipo de código en una transmisión. El programa después debe buscar si hay código "espejeado" dentro de los archivos de transmisión. (palíndromo a nivel chars, no meterse a nivel bits). El programa muestra en una sola linea dos enteros separados por un espacio correspondientes a la posición (iniciando en 1) en donde inicia y termina el código "espejeado" más largo (palíndromo) para cada archivo de transmisión. Puede asumirse que siempre se encontrará este tipo de código.

Finalmente el programa analiza que tan similares son los archivos de transmisión, y debe mostrar la posición inicial y la posición final (iniciando en 1) del primer archivo en donde se encuentra el substring más largo común entre ambos archivos de transmisión.
